چن وخ پیش به پسر عموم گفتم واسم ایمیل بساز رمزشم واسم بفرست گفت باشه آدرس ایمیلمو فرستاد، گفتم پس رمزش کو؟ گفت واست ایمیل کردم من قضاوت رو به کارشناسا واگذار میکنم 
تخمه آفتابگردون كيلويی 39 تومن تسبيح دونه‌ای 40 تومن كاپشن پفی 400 تومن شلوار شيش جيب 280 تومن كتونی تايگر فيک 180 تومن! واسه سر كوچه الاف واستادن و تخمه شكستن تو ايران الان حدودا ۱ تومن سرمايه لازمه! 
سوالات متداول از مامان: گشنمه….  شام کی حاضر میشه!؟  سردمه!!  پیرهنم کجاست!؟  اون شلوار مشکیمو شستی!؟  نمیتونم پیداش کنم!!  ناهارچی داریم!؟  این چرا اتو نداره!؟  سوالات متداول از بابا: مامان کجاست؟! 
یک معمای خیلی جالب: سه تابچه تو خونه بودن اولی عشق نام داشت دومی محبت نام داشت و سومی دوستت دارم بود یک روز پدرشان عشق و محبت رابه بازار برد حالا بگو کی خونه مونده؟؟؟؟ نشنیدم بازم بگو؟ واقعاً؟!!!!! 
یارو میره هارد بخره میگه هارد 640 میخوام حیف نون هارد 500 میاره بهش میگه گفتم 640 میگه: ناراحت نباش جا وا می‌کنه…!!! 
کبوتر با کبوتر باز باران با ترانه میخورد بر بامش بیش برفش بیشتر آمدی جانم به قربانت ولی حالا چرا عاقل کند کاری که باز آید به کنعان غم مخور خربزه با پوست موزو میندازی زمین هوا میره نمیدونی تا کجا میره!! 
ای کسانی که با خیال راحت ماسک فیلتر دار استفاده می‌کنید! بدانید و آگاه باشید که کرونا در ایران مانند شهروندان این کشور به فیلتر شکن مجهز است!!
آب رﯾﺰﺵ ﺑﯿﻨﻰ ﺩﺍﺭﻡ. ﺭﻓﺘﻢ ﺩﺍﺭﻭﺧﻮﻧﻪ ﻗﺮﺹ ﺿﺪﺣﺴﺎﺳﯿﺖ ﺑﮕﯿﺮﻡ. ﺗﻮ ﻋﻮﺍﺭﺽ ﺟﺎﻧﺒﯿﺶ ﻧﻮﺷﺘﻪ ﺳﺮ ﺩﺭﺩ و ﺳﺮ ﮔﯿﺠﻪ ﺣﺎﻟﺖ تهوع ﺍﺧﺘﻼﻝ ﺩﺭ ﺧﻮﺍﺏ ﻧﺎﺭﺳﺎﯾﻰ ﮐﺒﺪ ﺳﮑﺘﻪ ﻗﺒﻠﻰ و ﺳﮑﺘﻪ ﻯ ﻣﻐﺰﻯﻣﺮﮒ ﻧﺎﮔﮭﺎﻧﻰ!… ﮪﯿﭽﻰ ﺩﯾﮕﻪ … ﭘﺸﯿﻤﻮﻥ ﺷﺪﻡ با آستینم پاکش می‌کنم ﺍﻣﻨﯿﺘﺶ ﺑﯿﺸﺘﺮﻩ؟!
ﺍﮔﺮ ﺩﯾﺪﯼ ﺟﻮﺍﻧﯽ ﺑﺮﺩﺭﺧﺘﯽ ﺗﮑﯿﻪ ﮐﺮﺩﻩ ﺳﺮﯾﻊ ﺑﯿﺎﺭﯾﺪﺵ ﮐﻨﺎﺭ ﯾﻬﻮ ﮔﻼﺑﯽ ﭼﯿﺰﯼ می‌خوره ﺗﻮﺳﺮﺵ چهار تا فرمول ﺑﻪ ﻓﯿﺰﯾﮏ ﺍﺿﺎﻓﻪ ﻣﯿﮑﻨﻪ ﺑﺪﺑﺨﺖ می‌شیم
یه عدد بین 10 تا 20 انتخاب کن، اون عدد رو با 32 جمع کن، حاصل رو ضرب در 2 کن، حاصل رو منهای 1 کن حالا چشماتو 5 ثانیه ببند.همه جا تاریک شد. درسته؟ اینو خودم درس کردم ما اینیم دیگه!
یکی ﺍﺯ ﺗﻔﺮﯾﺤﺎﺕ ﻧﺎﺳﺎﻟﻤﯽ ﮐﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺍﯾﻨﻪ ﮐﻪ : ﻫﺮ ﻭﻗﺖ ﻣﯿﺮﯾﻢ ﺷﻬﺮﺑﺎﺯﯼ ﭼﻨﺪﺗﺎ ﭘﯿﭻ ﻭ ﻣﻬﺮﻩ ﺑﺎ ﺧﻮﺩﻡ ﻣﯿﺒﺮﻡ. ﻫﺮ ﻭﺳﯿﻠﻪ ﺍﯼ ﮐﻪ ﺳﻮﺍﺭ ﻣﯿﺸﯿﻢ. ﺑﻪ ﺑﻐﻞ ﺩﺳﺘﯿﻢ که ﺍﺻﻮﻻ ﺁﺩﻡ ترسوییه. ﻣﯿﮕﻢ : ﯾﺎ ﺧﺪﺍ ﺍﯾﻦ ﺩﯾﮕﻪ ﺍﺯ ﮐﺠﺎ ﺑﺎﺯ ﺷﺪ؟ اونم که مثل چی میترسه.
یه چیزی که مدت‌ها نگهش داشتی و دیگه به دردت نمیخوره رو بندازش دور. حالا اگه یک ساعت بعدش همون جنس به کارت نیومد بیا بزن تو گوش من!
رفتم کبابی چلو کبابش شیرین بود! گفتم آقا چرا شیرینه کبابتون؟ گفت پیاز گرونه موز چرخ کردم!
واتساپ در زمینه‌ی پاک کردن پیاما، مثل این بچه کوچیکاس که بهش گفتن بگو بابام خونه نیس، اونم نه میذاره و نه برمیداره، میگه بابام میگه که بگو بابام خونه نیس
بَ رَ بَ بَ چیست؟ به معنای برو باباست که ایرانی‌ها در پاره‌ای مواقع با دهن کجی، برای تضعیف روحیه طرف مقابل بکار می‌برند!! الان دارید امتحان می‌کنید؟؟ تبریک میگم شما یک ایرانیه اصیل هستید!
یکی از بزرگترین حسرتام مال وقتیه که میرم خونه‌ی کسی واسش شیرینی خامه‌ای می‌برم! بعدش تا آخر مهمونی منتظر میشم بلکه یه تیکشو بیاره با چایی بخوریم ولی نمیاره لعنتی!
اﻭﻝ ﺍﺑﺘﺪﺍﯾﯽ ﺑﻮﺩﻡ ﯾﻪ ﺑﺎﺭ ﻣﻌﻠ‌مﻤﻮﻥ ﺩﺍﺷﺖ ﯾﻪ ﻣﻮﺭﺩﯼ ﺭﻭ ﺗﻮﺿﯿﺢ ﻣﯿﺪﺍﺩ ﺑﻌﺪ ﮔﻔﺖ: ﮐﺴﯽ ﻣﯽ ﺗﻮﻧﻪ ﺑﮕﻪ ﭼﺮﺍ؟ ﺑﻬﺶ ﮔﻔﺘﻢ: ﻣﺎ ﺑﮕﯿم! ﮔﻔﺖ: ﺑﮕﻮ ﻋﺰﯾﺰﻡ . ﻣﻨﻢ ﮔﻔﺘﻢ: ﭼﺮﺭﺭﺭﺭﺭﺍ؟ ﻧﯿﻢ ﺳﺎﻋﺖ ﮐﺘﮑﻢ ﺯﺩ هنوزم نمی‌دونم چرا؟
امروز ۵۰ متر دنبال تاکسی دویدم. بعد راننده نگه داشت. گفت: میخوای سوار بشی؟ گفتم نه داداش فقط می‌خواستم بگم که سفر خوشی رو برات آرزو می‌کنم.
دوستم دعوتم کرد به گروه وارد شدم میبینم فقط منو خودشیم! میگم خب میومدی شخصی میگه نه اینجا بزرگتره
اگه گفتین وقتی برنج رو با آب می‌خورین چی بهش میگن؟ میگن واترپلو! خداییش از این همه اطلاعاتی که در اختیارتون می‌ذارم استفاده کنین بدردتون می‌خوره
یه وسیله تو دستشویی هست ، ﺍﺳﻤﺶ ﺩﻣﭙﺎﯾﯿﻪ ﺍﻣﺎ ﻫﯿﭻ ﻭﻗﺖ ﺩﻡ ﭘﺎ ﻧﯿﺴﺖ !!! ﺩﻭﺭﺗﺮﯾﻦ ﻧﻘﻄﻪ ﺩﺳﺘﺸﻮﯾﯽ ﭘﺎﺭﮎ ﺷﺪﻩ ﻧﻤﯿﺪﻭﻧﻢ ﻧﻔﺮ ﻗﺒﻠﯽ باﻝ ﺑﺎﻝ ﺯﺩﻩ ﺗﺎ ﺩﻡ ﺩﺭ ؟
رفتم دکتر میگم : دکتر به دادم برس به جای سمنو یه پیاله حنا خوردم برگشته میگه : خوب الان حالت بده ؟ گفتم نه فداتشم خیلیم شاد و شنگولم تو روده ام حنا بندونه ✋ تو معده ام بله برونه. اومدم تو شادیام شریکت کنم
تلگرام خارجیا اول صبح : دینگ دینگ سلام , امیدوارم روز خوب و سرشار از موفقیتی داشته باشین بهترین هارو براتون آرزو دارم??     تلگرام ایرانیا اول صبح : دینگ دینگ اگه این پیامو به ١٠ نفر نفرستی از گردن به پایین فلج میشی !
اطلاعات من در مورد بازار بورس در این حده که سبزا بهتر از قرمزان -__-
غضنفر رستوران میزنه، رو درش می‌نویسه: وقت ناهار تعطیل است
عکس العمل مردم بعد از تاخیر مترو! ژاپن 10 ثانیه تاخیر : شکایت از واحد حمل و نقل، ایتالیا یک دقیقه تاخیر : مسئولین بی کفایت، اوکراین 3 دقیقه : تعجب، ایران بعد 20 دقیقه : ایول یه قطار اومد!
به بابام می گم بهترین پسر دنیا رو داشتن چه حسیه؟ می گه نمیدونم برو از مادر بزرگت بپرس! یعنی تا حالا همچین جوابدندون شکنی نگرفته بودما
یاور معتاده کنار خیابون نشسته کله اش چسبیده به کف آسفالت، دوستم میگه معتاده؟! میگم نه ژیمناستیک کاره داره انعطاف بدنیشو به رخ ملت میکشه
می دونی گاوای خارجی به جای ما ما چی می گن؟ می گن we, we
همسايه عوضیمون ساعت دونصف شب با مشت ميکوبه به ديوار .   .   .   .   .   .   .   حالا خداروشکر من خواب نبودم داشتم ” شیپور ” تمرين ميکردم. ملت دیوونه شدنا !!
روزی به لقمان هیچی نگفتند. همینطوری ساکت نگاهش کردند. آخر خودش خسته شد و گفت: «از بی ادبان!»
یه روز به لقمان گفتن «ادب از که آموختی؟» سرش رو به علامت تاسف تکون داد و گفته خسته نمی شین از این مسخره بازیا؟
پسر داییم بعد از ۱۰ سال از آمریکا اومده نشسته بودیم داشتیم حرف می زدیم، حرف از گرونی و قیمت دلار شد. مامانم می پرسه:الان دلار تو آمریکا چنده؟!
شمام از این سیستم ها دارین که روزها لباس ها رو از روی صندلی به روی تخت، و شب ها از روی تخت به روی صندلی منتقل کنید؟
درسته پراید کولرش خوب نیست ولی وُژدانی بخاریش خوب خنک می کنه!
حیف نون با ذوق به دوستش میگه :بالاخره بعد از 2 سال این پازل رو تمومش کردم! دوستش میگه 2 سال زیاد نیست؟ میگه:نه بابا رو جعبش نوشته 7 تا 10 سال !
همسايه مون ۹۸ سالشه تنها هم هست من بعضی موقع ها می رم کمکش براش چیزی می خرم و اینا بعد یه بار که رفتم پیشش به من گفت:«تو اگه بمیری من چی کار کنم؟» یعنی اتماد به نفس که نیست اعتماد به سقفه
می دونی تنها چیزی که تو فرهنگ لغت اشتباهه چیه؟ اشتباه!!!
وقتی مامانت میگه : “ اونجاس ” منظورش اینه : کابینت کنار گاز ، طبقه دوم پشت قاشق چنگالا . اگه اونجا نبود کشو سومی از پایین تو اون قوطی‌های که ۳ تا شبیه هم هست اولی از راست : //
یعنی چی توی دستور آشپزی مینویسین آب و آرد به مقدارم لازم ؟ من اگه میدونستم مقدار لازم چیه از تو نفهم میپرسیدم ؟ !
چطوری هندزفری میذارین تو گوشتون میدویین ؟ من همینطوری نشستم لبخند میزنم از گوشم درمیاد ... !
فقط کافیه با خودت بگی بگیرم بخوابم که فردا باید زود بلند بشم از همون لحظه تبدیل میشی به یه جغد بالفطره که قراره تا خود صبح بیدار بمونه
یه بار سر امتحان ریاضی جواب یہ سوال رو درآوردم ۲۰۵۴/۶ ، گزینه هارو نگاه کردم دیدم زده : الف ) ۵ ب ) ۸ ج ) ۶ د ) ۴ اونجا بود کہ فہمیدم من با درس به جایی نمیرسم : |
قبلا گوشی هنگ میکرد راحت میتونستی بکوبیش به دیوار ، ولی الان فقط باید بشینی جلوش بگی غلط کردم عسلم درست شو !
هیچ روزی انقدر خار و خفیف نشدم که رفتم داروخونه ، گفتم شامپو برای موهای کم چرب میخوام یارو گفت مگه ماسته که کم چرب باشه ؟ بهش میگن خشک !
من فکر میکنم بدن دست دوم هم انداختن چون همش خسته ام :/
گوشیم واقعا لوس شده ، هی میگه جا ندارم جا ندارم . بابا ما قديم ۸ نفر با پیکان میرفتیم مسافرت ، صدا مونم در نمی اومد . دو تا عکس نمیتونی جا بدی : /
همون لحظه که پیتزا مو بهت تعارف میکنم و تو برمیداری انسانیت در تو مرده :(
شبای امتحان میفهمی که مغول ها حق داشتن کتابخونه ها رو به آتیش کشیدن : /
از خونه پا میشید میرید رستوران پاستا میخورید ؟ ! خوده آلفردو پاش میرسید به رستوران کباب سفارش میداد .
دیشب رفیقمو با سر و صورت خونی بردمش بیمارستان دکتر گفت چیشده ؟ گفتم کباب و پیاز خورده . دکتر گفت چه ربطی داره ؟ ! گفتم چون سهم من بود :) .
شرکت اپل اعلام کرد آیفون غیر از عکس گرفتن جلوی آینه امکانات دیگه ای هم دارد به خدا
کاش حضرت مسیح بطلبه بریم اروپا . . . .
میدونی شباهت مهندسین کامپیوتر با دکترا چیه ؟؟؟؟؟؟؟ دوتاییشون تا از چیزی سر درنمیارن میگن ویروسه ...
یکی از افتخارات تحصیلم اینه که میتونم به تنهایی معدل کلاس رو ۴ – ۵ نمره بکشم پایین!
تو تبلیغ پوشک بچه هه میگه دوست دارم مای بیبی، خب گوگولی تو که انقد خوب حرف میزنی بگو منو ببرید دستشویی
به دو دلیل زنها فوتبالیست نمیشن :۱-          عمرا ۱۱ تا زن یجور لباس بپوشن ...... !۲-            عمرا بازی بعدی هم ... همون لباس و بپوشن ....
سوختن همیشه به خاطر داغ یک عزیز، خیانت یک رفیق و یا شکست یک عشق نیست ، گاهی به خاطر اعتماد به رنگ آبی شیر توالت است :(
تو اینترنت یه کتاب دیدم اسمش " چگونه کلاهبرداران اینترنتی را بشناسیم " بود کتاب رو خریدم یه ساله هنوز به دستم نرسیده.
میدونی وقتی ماهی ها گرسنشون میشه چیکار میکنن ؟؟ میرن سُفره ماهی رو پهن میکنن
میدونید وقتی که یه کفتر میمیره روی سنگ قبرش چی مینویسن ؟؟ مینویسن ، به پایان آمد این کفتر.
میدونید وقتی که كلاغا خلاف میکنن کجا میبرنشون ؟ میبرنشون کلاغتری
میدونید وقتی که ماهواره ها زیاد آب میخورن چی میشه ؟ دیششون میگیره
میدونید مدیرعامل گوگل وقتی که میره رستوران بهش چی میگن ؟؟؟ میگن ، جی میل دارین ؟
یه روز نونا پارتی گرفته بودن همسایشون میاد میگه اَه بابا چه خبرتونه ، یه کم لواش تر